دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة ٢=
هونغ تشو.
وقت طويل لا رؤية.
يتقن!
تلميذ هونغ تشو.
يا له من أمر رائع.
لا زلت بحاجة إليك.
جي تشوان.
اسمح لها أن تذهب.
هونغ تشو.
مرت قرون.
إله الحرب
عادي جداً.
تلميذك المتواضع
سيغادر معي.
كيف عرفت هذا الارتفاع المفاجئ؟
هل ينتمي إلى صاحب السيادة؟
وقعت الحرب العظمى قبل 300 عام.
اختفى جي تشوان دون أن يترك أثراً.
أعتقد أن هناك ملكًا جديدًا
كان ينبغي اختياره منذ زمن بعيد.
في الواقع، يجب أن يكون لدينا ملك.
طموحاتك
لم يعد بإمكانها البقاء مخفية.
أنت تخطط للاستيلاء على العرش.
أنت مجرد كائن هجين.
لقد استقبلناك
فقط من أجل جي تشوان.
انتبه لنبرة صوتك
عندما تتحدث معي.
لقد اتبعت آخر ملك
فاز بالنطاق.
كان جي تشوان مجرد طفل رضيع آنذاك.
ظل مقعد الملك
شاغراً لفترة طويلة جداً.
يجب أن نختار واحداً.
بوجودي هنا،
إياك أن تتصرف بتهور.
أهلاً بعودتك يا صاحب السمو.
(إنه حقاً سيد الشياطين.)
(كيف استطاع أن يكذب عليّ؟)
(يا له من أمر بغيض!)
خائن!
ما زلت على قيد الحياة.
يجب أن تموت!
جي تشوان.
كيف تعرفها؟
قبل 300 عام،
لقد خانتك،
إذن فقد أصبت بجروح وتم ختمك.
كفى هراءً.
أنا لا أعرف حتى من أنت.
بجانب،
أنا مجرد سمكة عمرها 300 عام.
لا أعرف شيئاً عن هذه الأمور
منذ 300 عام.
أنا لا أتذكر
ما حدث قبل 300 عام.
لكن قوتك ضعيفة.
كيف استطعت سحب مسمار الجليد؟
قبل أن أدخل أرض الفراغ،
ما الذي حدث بالضبط؟
إنها ليست سوى خائنة.
اقتلها الآن.
سمكة ذهبية.
الانتقال الآني.
إلى عالم الخلود.
ميناء فنجلينج.
لقد نجحت في الخروج أخيراً.
ماذا حدث للشجرة الهجينة؟
أنت ممتلئ
من المخططات الماكرة.
ستموت!
(منذ 300 عام،)
(بعد الحرب العظمى،)
(ذكريات الماضي)
(تم إغلاقها داخل أرض الفراغ.)
(الآن، تم كسر الختم.)
(ستذبل الشجرة الهجينة.)
(بعد زوال الماضي،)
(تظهر قصص جديدة.)
وهم.
إذا كنت تنوي إنقاذي،
لماذا لم تفعل ذلك في وقت سابق؟
جي تشوان.
جي تشوان,
لماذا أنقذتها؟
هل ما زلت
هل يكنّ لها مشاعر؟
الصمت.
لقد قطعت
جميع روابط المودة.
إنه من أجل قضية نبيلة.
من أجل قضية عظيمة،
لا يمكنها أن تموت بعد.
عجل.
أسرع.
التزموا بالسلوك الحسن في عالم الشياطين.
اصعد إلى هناك.
وكما هو متوقع،
جميع الشياطين قاسية.
وخاصة قائدك
اسمه جي تشوان.
أكثركم خشونة.
هذا أمرٌ مُثيرٌ للغضب.
إنه كاذب! إنه شيطان!
يا سيدي، إنه مظلم للغاية.
شيطان...لا.
سيد الشياطين.
هل هو لي؟
هل تعلم أن الجو مظلم هنا؟
أنت شيطان طيب.
نعم، أنت شيطان جيد.
ماذا يحدث هنا؟
يبدو السيد
أن يكون قد علمني كيفية صهر الحديد.
دعني أجرب ذلك.
تلك السمكة...
الأمر صعب بشكل لا يصدق.
شكرًا.
شيطان!
سيد الشياطين.
إذا قلت
لقد سقط من تلقاء نفسه،
هل ستصدقني؟
(الدافع)
(هل هذه هي قوة تاي تشينغ الخاصة بها؟)
سيد الشياطين،
أنت مصاب،
ومع ذلك ما زلت تأتي لرعايتي.
ليس عليك ذلك.
ليس عليك فعل ذلك حقاً.
أيها الشيطان، ماذا تفعل؟
(أحتاج إلى معرفة
ما يحدث بالفعل.)
استخدم قوة تاي تشينغ الخاصة بك لمهاجمتي.
هاجمني.
ماذا؟
لماذا تسأل هذا السؤال أصلاً؟
حسنًا، سأبدأ.
(كما توقعت تماماً.)
من الآن فصاعدًا،
لا يُسمح لك باستخدام
قوة تاي تشينغ الخاصة بك.
ابقَ هنا.
خلاف ذلك،
سأحولك
في قدر من حساء السمك.
هذا المكان قذر ومظلم.
ماذا يمكنني أن أفعل بدون قوة تايكينغ؟
إلا إذا...
الكثير من الطعام اللذيذ.
لم أرهم قط
في عالم الخلود.
يا له من جهل!
أخي لا يشبه فنغ تيان على الإطلاق
في عشيرة الخالدين.
إنه مغرور بنفسه.
حتى الفاكهة تُصنّف.
هنا،
يتم التعامل مع الجميع على قدم المساواة.
إنها أشبه بعائلة كبيرة واحدة.
مملكتك تُدار
كل ذلك بفضلك أنت وأخوك.
بالطبع، أشعر وكأنني بين أفراد عائلتي.
كما هو متوقع من الأشقاء،
كلاكما تبدوان متجمدين من البرد،
كأنها منحوتة من نفس القالب.
ماذا قلت للتو؟
أليست هذه فاكهة شيطانية؟
لقد سمعت سيدي يتحدث عن ذلك.
يقال إنها كنز نادر.
تناول واحدة،
ويمكن أن يقفز مستوى زراعتك .
ليس سيئاً بالنسبة لشخص محتجز.
أسير؟
يا له من تفاؤل!
سمكة غير مرغوب فيها من كلا العالمين
ما زالوا سعداء هنا.
الآن،
أنت الخائن
لعالم الخلود.
خائن لعالم الخلود؟
عد إلى هنا.
اشرح ذلك.
أنا خائن لعالم الخلود.
لست كذلك!
بالتفكير ملياً،
أعتقد أن هذا الشيطان
يبدو وسيماً للغاية.
لماذا؟
أنه في كل مرة أستخدم فيها قوة تايتشينغ،
يبدو أنه فجأة
يظهر بجانبي مباشرة
وثم...
يبدو الأمر كما لو أنه منجذب إليّ.
لا.
لا لا.
ليس هذا هو الوقت المناسب
للتفكير في ذلك.
كان لو تشا محقاً.
إذا بقيت هنا لفترة أطول،
ستصبح الأمور فوضوية.
الآن،
يجب أن أبرئ ساحتي.
هناك خطب ما
مع تلك السمكة.
عندما تُثير قوة تاي تشينغ،
أشعر بالانجذاب نحوها.
خدعة ماكرة.
لا يمكنني أن أكون مقيداً بمجرد سمكة.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪